Con la Colección Sagan, hemos desarrollado dos personalidades diferentes del estilo de carreras de Peter y las hemos transformado en una colección de productos, Sobreexpuesta y Subexpuesta. La colección Sobreexpuesta destaca el lado de "estrella del espectáculo" de Peter, con un plateado fuerte pero elegante, con toques de arcoiris. El S-Works Evade es el favorito de Peter, por lo que lo hemos desarrollado con un diseño que seguramente te recordará que sigas persiguiendo tus propios arcoiris.

Este casco tiene innumerables horas de prueba y años de desarrollo y, en última instancia, se suma al casco de ruta más rápido que hemos probado. No sólo sacamos gramos a la resistencia, sino que lo hicimos sin sacrificar la seguridad. De hecho, cambiamos la construcción para favorecer nuestro EPS de densidad múltiple optimizado para energía que optimiza el tipo de espuma en diferentes lugares. En lo que respecta a la ventilación, el aire que fluye libremente a través del casco no sólo hace que el casco esté más frío que nunca, sino que también disminuye la resistencia aerodinámica. Yendo de la mano con esto, la ventilación y la aerodinámica se optimizaron juntas en el Win Tunnel, lo que constituye la mejor combinación de aerodinámica y ventilación. Ahora, los respiraderos exteriores y los canales interiores se han considerado cuidadosamente para asegurarse de que el casco atrae la máxima cantidad de aire a través del casco para un enfriamiento extremo. ¿Y el resultado? El nuevo Evade es tan fresco como una cabeza desnuda sin casco, lo que lo convierte en el casco aerodinámico más fresco del mercado actual.

A través de este trabajo, el Evade ahorra 50 segundos durante 40 km. en comparación con un casco de ruta tradicional y aproximadamente seis segundos con respecto a la iteración previa de Evade. Esto significa que no sólo es tan fresco como una cabeza descubierta, sino también tan rápido. Para los cascos de carrera en ruta, no hay nada que pueda igualar este rendimiento.

Nuestro nuevo sensor de choque ANGi también se incluye para brindarte tranquilidad como nunca antes -cuando se combina con nuestra aplicación iOS o Android, el sensor detectará un bloqueo y enviará un mensaje de texto a los contactos especificados en tu teléfono. También se sincroniza con nuestra aplicación y STRAVA® para proporcionar un seguimiento de actividad basado en GPS.

Nos hemos asociado con investigadores de MIPS para presentar MIPS SL, una nueva versión ultraligera y sumamente cómoda de MIPS que está disponible exclusivamente en cascos especializados. Con MIPS SL, hemos integrado esencialmente la tecnología MIPS dentro del acolchado del casco. El sistema minimalista de fijación de "correa de reloj" de MIPS SL proporciona 10 a 15 milímetros de rotación en todas las direcciones y ofrece los mismos beneficios de protección cerebral que otras versiones de MIPS, al tiempo que marca el comienzo de un nuevo nivel de comodidad y ahorro de peso.

Ficha Técnica


Sensor de choque ANGi integrado.

Incluye un código de activación único.

El nuevo MIPS SL es la protección MIPS más ligera y ventilada hasta la fecha y está disponible exclusivamente en cascos especializados.

A través del extenso desarrollo de Win Tunnel, el Evade es el casco de ruta más rápido que hemos probado, 50 segundos más rápido en 40 km. en comparación con un casco de ruta tradicional.

El sistema de enfriamiento 4th Dimension con canales internos profundos, ventilaciones grandes y puertos de escape alineados lo convierten en la mejor combinación de aerodinámica y ventilación.

La construcción patentada de EPS de densidad múltiple optimizada para energía ayuda a administrar la energía de impacto.

El esqueleto reforzado con aramida patentado proporciona soporte interno de EPS para ayudar a gestionar la energía de impacto.

Sistema de ajuste de micro-dial Mindset HairPort II ultraligero con ajuste de altura para un ajuste perfecto.

Diseño de almohadilla Gutter Action para mayor comodidad y control del sudor.

Las correas 4X DryLite delgadas, suaves y livianas no se estirarán con sudor o agua.

Separador de red Tri-Fix para mayor comodidad y facilidad de ajuste de la correa.

Sistema de correas de inserción para construcción ultraligera y seguridad.

La hebilla magnética es simple y segura.