Perfecto para los niños, el casco Mio cuenta con gráficos llamativos, una hebilla magnética revolucionaria, y el sistema de ajuste Headset SC para un ajuste fácil y seguro.

Nuestro nuevo Sensor de colisión ANGI te brinda tranquilidad y a tus seres queridos como nunca antes: cuando se combina con nuestra aplicación iOS o Android, el sensor, al detectar un golpe, enviará un mensaje de texto a contactos especificados en tu teléfono.
También se sincroniza con nuestra aplicación y con STRAVA® para proporcionar un seguimiento de la actividad basado en el GPS.

Ficha Técnica


Sistema de ajuste Headset SC con un tamaño orientado a los más pequeños, diseñado para un ajuste fácil y preciso.

Calota inyectada que mejora la resistencia y reduce el peso.

Hebilla magnética mejora la comodidad y permite a los padres un cierre fácil y seguro de la correa que ayuda a prevenir pellizcos.

Sistema Tri-Fix de regulación y ajuste de las correas, más cómodo, fácil.

Correas reflectantes para aumentar la visibilidad en condiciones de poca luz.

Visera integrada que protege del sol.

Red protectora contra insectos en los orificios frontales de ventilación.

Formas que lo hacen indicado para sujetar al niño/a.

Tamaño niño/a, aproximadamente hasta los 3 años.

Equipado con MIPS.