Si estás pensando en introducirte en el mundo de las carreras de XC, la Chisel Comp es tu bicicleta. Tiene todas las cualidades que se le piden a una bicicleta de XC, un peso ligero, una rigidez increíble y una geometría pensada para las carreras.

El método de soldadura tradicional consiste básicamente en unir tubos con cilindros, dejando el rendimiento y seguridad de la soldadura en la habilidad del soldador. Sin embargo, con la tecnología D´Aluisio (DSW), nos permite mover el conjunto lejos de la zona de mayor estrés, con lo que se consigue un cuadro más ligero, manejable e increíblemente resistente, características perfectas para una bicicleta XC hardtail. ¿Y qué significa esto para ti? Podrás volar en las subidas y devorar los senderos y todo esto aunque no lo creas será posible con esta bicicleta.

Y para mejorar aún más esta sensación, la Chisel también cuenta con nuestra geometría XC 29 que tomó de nuestra anterior geometría XC y hemos añadido un poco de ADN trail para completar la mezcla. Esto equivale a un tubo superior más largo, una pipa de dirección más pequeña, y una horquilla más relajada, el resultado de todo esto nos hace tener una mayor estabilidad en las bajadas, un rasgo de ajuste más amplio y lo más importante, no se sacrifica su eficiencia en las subidas.

El montaje, con una mezcla de componentes Shimano Deore y XT con doble plato. Frenos de disco hidráulicos Deore MT500, la históricamente venerada horquilla RockShox Judy con hasta 100 mm. de recorrido y llantas de aleación de 25 milímetros de ancho, optimizadas en peso y tracción.

Dadas las características de ligereza y rigidez, el aluminio M5 era la opción natural para la construcción del cuadro. Y cuando se completa con nuestra geometría XC 29, la tecnología D´Aluisio Smartweld y el guiado de cables interno, se obtiene una bicicleta que no compromete nada la entrega de velocidad, manejabilidad y mantenimiento sin complicaciones.

Las rocas e irregularidades del terreno se absorben a través de la horquilla RockShox Judy con 90/100 mm. de recorrido. Cuenta con la tecnología patentada por RockShox, Solo Air™, que mantiene el equilibrio ideal, además de ser una de las horquillas más ligeras del mercado.

El desviador trasero Shimano Deore XT es uno de los componentes más deseado en el mountain bike. Gracias a su fiabilidad, precisión, limpieza en el cambio y durabilidad.

Ficha Técnica


CUADRO: Aleación Specialized D´Aluisio Smartweld M5, XC Geometry, ruteo de cables interno, caja pedalera BSA, 12x148mm. spacing, freno de montura post-mount triangulada de 160mm.

HORQUILLA: RockShox Judy Gold 29, Solo Air, retroceso de 51mm., eje pasante de 15x110mm. (S: 90mm., M-XL: 100mm. de recorrido)

MAZA DELANTERA: Specialized, rodamientos de cartucho sellado, eje pasante de 15x110mm., 24h

MAZA TRASERA: Specialized, rodamientos de cartucho sellado, eje pasante de 12x148mm., 28h

RAYOS: Inoxidables, 14g.

AROS: Specialized XC 29, ancho interno de 25mm., específicos para disco

CÁMARAS: Estándar, válvula Presta

CUBIERTA DELANTERA: Fast Trak, compuesto GRIPTON®, 60 TPI, 2Bliss Ready, 29x2.3"

CUBIERTA TRASERA: Fast Trak, compuesto GRIPTON®, 60 TPI, 2Bliss Ready, 29x2.3"

PALANCAS: Stout Pro, aleación forjada, BSA, 2x10

PLATOS: 36/22d

EJE DE CENTRO: BSA para eje estriado de 24mm.

PALANCA DE CAMBIOS: Shimano Deore, 10-vel

DESVIADOR DELANTERO: Shimano Deore, down swing, 2x10

DESVIADOR TRASERO: Shimano XT, Shadow Plus, caja GS, 10-vel

CASSETTE: Shimano Deore, 10-vel, 11-36d

CADENA: KMC X10, 10-vel c/ Missing Link reusable

FRENO DELANTERO: Shimano MT-501, disco hidráulico, pastillas de resina

FRENO TRASERO: Shimano MT-501, disco hidráulico, pastillas de resina

MANUBRIO: Specialized Minirise de aleación, elevación de 10mm., 750mm., 31,8mm. de diámetro

PUÑOS: Specialized Sip, half-waffle, S/M: grosor regular, L/XL: grosor XL

STEM: Aleación Specialized, forjado en 3D, 4 tornillos, 6 grados

ASIENTO: Body Geometry Phenom Comp, raíles huecos de Cr-Mo, 143mm.

POSTE DE ASIENTO: Aleación, pinza de 2 tornillos

ABRAZADERA: Aleación, 30,8mm.

PEDALES: Specialized Dirt