No estamos satisfechos con el segundo más rápido. ¿Por qué crees que tenemos nuestro propio Win Tunnel y el lema de que "Aero lo es todo"? Vivimos y respiramos aerodinámica, porque sabemos que la optimización aerodinámica es lo más importante que podemos hacer para hacerlo más rápido. Y esta filosofía nunca ha sido más cierta que con esta Venge. Al ser ocho segundos más rápida que la ViAS, no solo es la bicicleta más aerodinámica en la carretera, sino que también perdió la friolera de 460 gramos. Es la bicicleta de carrera perfecta para casi cualquier terreno. Aero es todo.

Al igual que con todas nuestras bicicletas de nivel profesional, la Venge Pro eTAP ofrece un rendimiento similar al de sus hermanas S-Works más antiguas, pero a un precio más aceptable. El nuevo grupo de 12 velocidades Force eTAP AXS de SRAM maneja las tareas de cambio y frenado, mientras que las ruedas de fibra de carbono Roval CL 50 cortan el viento. Completa eso con un manillar y poste de asiento S-Works, así como el asiento Power, y estás listo para enfrentar cualquier cosa, desde una carrera local hasta tu primer gran fondo.

Nuestra búsqueda de las formas perfectas de los tubos no comenzó en el Win Tunnel, sino en una nueva pieza de tecnología: la biblioteca de formas FreeFoil. Nuestros ingenieros escribieron un algoritmo de optimización y utilizaron una supercomputadora para ayudar a crear nuevas formas de superficie aerodinámica con diferentes pesos, áreas de superficie y objetivos estructurales. Armados con esta biblioteca de formas, podríamos conectarlos a las diferentes partes de la bicicleta y probar una variedad de configuraciones para determinar la configuración más rápida en el Win Tunnel. ¿El resultado? En comparación con la Venge ViAS, la nueva Venge es ocho segundos más rápida durante 40 km. a cero grados de guiñada. También es más rápida en la carretera en todas las condiciones de viento, no sólo en el túnel.

Encontrar la combinación perfecta de peso y aerodinámica juega un papel crucial en el rendimiento general de una bicicleta. Entonces, no solo hicimos que la Venge fuera más aerodinámica que la ViAS, sino que también eliminamos 460 gramos del peso del módulo. Esto significa que ahorramos 240 g. en el cuadro, 25 g. en la horquilla, 107 g. en la cabina, 25 g. en el poste del asiento y 63 g. en partes pequeñas. Entonces, sin importar el curso, la Venge demostrará ser la opción más rápida cuando necesite subir o bajar.

Implementamos gran parte de los descubrimientos de Rider-First Engineered™ del desarrollo de la nueva Tarmac, como diferentes horarios y materiales de colocación, y esto culminó en una Venge que no solo es más liviana, sino que también tiene una mayor relación rigidez/peso y 40 % más de cumplimiento que la ViAS, sin importar el tamaño del cuadro. Y aunque no siempre puedes ver estos cambios, todo lo que se necesitas es un paseo para sentir las aceleraciones rápidas y el cumplimiento de comer protuberancias.

El nuevo Force eTAP AXS de SRAM trae un nuevo nivel de cambio a la carretera. Su configuración de 12 velocidades no solo es nítida y extremadamente silenciosa, sino que, con la ayuda de un engranaje de 10 dientes, tiene una gama de engranajes diferente a cualquier otro grupo de ruta.

Ficha Técnica


CUADRO: Carbono FACT 11r, Rider-First Engineered™, Win Tunnel Engineered, ruteo de cables eléctricos interno, OSBB, eje pasante de 12x142mm., monturas para disco flat-mount

HORQUILLA: Carbono S-Works FACT 11r, eje pasante de 100x12mm., montura para disco flat-mount

RUEDA DELANTERA: Roval CL 50 Disc, carbono, lista para tubeless, Win Tunnel Engineered, 50mm. de profundidad, 21h

RUEDA TRASERA: Roval CL 50 Disc, carbono, lista para tubeless, Win Tunnel Engineered, 50mm. de profundidad, piezas internas DT Swiss 350, 24h

CÁMARAS: Turbo Ultralight, válvula de 60mm. Presta

CUBIERTA DELANTERA: S-Works Turbo, 120 TPI, aro plegable, protección BlackBelt, 700x26mm.

CUBIERTA TRASERA: S-Works Turbo, 120 TPI, aro plegable, protección BlackBelt, 700x26mm.

PALANCAS: SRAM Force AXS, 48/35d

EJE DE CENTRO: SRAM DUB para BB30

DESVIADOR DELANTERO: SRAM Force eTAP AXS

DESVIADOR TRASERO: SRAM Force eTAP AXS

CASSETTE: SRAM CS XG 1270, 12-vel, 10-33d

CADENA: SRAM Force, 12-vel

FRENO DELANTERO: SRAM Force eTAP, disco hidráulico

FRENO TRASERO: SRAM Force eTAP, disco hidráulico

CINTA: Roubaix S-Wrap

STEM: Stem integrado Venge, 6 grados

ASIENTO: Body Geometry Power, raíles huecos de Titanio

POSTE DE ASIENTO: 2019 S-Works Venge aero, carbono FACT

ABRAZADERA: Cuña Venge de dos piezas integrada