MANUBRIO RUTA VIBE AERO CARBONO COMPACT ø 31,8MM. // PESO ~ 240 g.


Diseño aerodinámico de carbono UD que cumple con los requisitos de la UCI

Recorrido de cables de cambio y freno integrado (también para Shimano DI2)


Un manubrio de rendimiento ultra-alto, fabricado con fibras Innegra para superar las condiciones más exigentes. El nuevo manubrio PRO Vibe Aero está construido para cumplir con las más altas exigencias del ciclismo haciendo uso de una tecnología de vanguardia. El Vibe Aero está desarrollado pensando en Di2 y ofrece la integración definitiva para disfrutar del máximo rendimiento y un estilo ultra-limpio.


Los manubrios PRO Vibe están fabricados para el futuro y son, por lo tanto, compatibles con la nueva caja de conexión DURA-ACE R9100 Di2 de Shimano, que pueden ubicarse en uno de los extremos, en lugar de un tapón de barra. Los puertos de conexión, especialmente situados, permiten disponer los cables del cambio mecánico o Shimano Di2, así como los cables de frenos hidráulicos o normales, a través del sistema.


El manubrio Vibe Aero está fabricado en un perfil con forma de aleta para concederle una ventaja de rendimiento en la carretera. Para llevar esta ventaja aerodinámica al siguiente nivel, la nueva potencia Vibe cuenta con una tapa superior de bajo perfil, un estrecho perfil y un exclusivo mecanismo de bloqueo con tornillos invertidos para conferirle un aspecto limpio y reducir las turbulencias de aire.


La serie PRO Vibe de manubrios de carbono se ha fabricado con fibras Innegra de alto rendimiento. La adición de fibras Innegra refuerza las áreas más vulnerables del manillar sin comprometer su peso, de forma que estará siempre listo para enfrentarse a las condiciones más exigentes.

Ficha Técnica


PRODUCTO: PRHA0381; PRHA0382

DESCRIPCIÓN: Manubrio ?Vibe Aero compact

ANCHO: 40cm.; 42cm.

DIÁMETRO: 31,8mm.

PESO: 245 gr.; 250 gr.