Hecha para explorar nuevos caminos, cambiar de clase y todo en el medio, la nueva Diverge Com E5 de mujer redefine cuántas funciones puede tener una bicicleta. La Diverge es más capaz que nunca. Y con la constante meta de alcanzar tus necesidades, tomamos en cuenta el claro de la llanta. El nuevo cuadro cómodamente encajará llantas 700 x 42mm. o 650b x 47mm.. Con el claro de la llanta, el peso era un gran factor en el desarrollo, y tomando algunas pautas de diseño del desarrollo de la Roubaix, desarrollamos un cuadro de aluminio E5 que es ligero y fuerte. Nos alejamos de la tradicional geometría de cross y optamos por algo nunca visto: nuestra geometría Open Road. Puedes pensar en ella como una bicicleta de ruta con una moderna geometría de trail. Esto proporciona el manejo juguetón y una dirección fiable para superar caminos sucios y esquinas difíciles. En la geometría destaca el eje que es medio centímetro más bajo que en la Diverge anterior, un tubo delantero relajado, vainas cortas y base para llantas cortas. Estos cambios la hacen una bici que no es sólo diversión en la tierra, sino que funciona bien sobre la carretera. Añadido a sus multifacéticos talentos, pusimos 3 montajes para botellas, además de montajes para porta-equipaje y guardabarros. Y esperamos que haga cambios precisos y tenga buenos frenos, por lo que pusimos un grupo Shimano Tiagra, con discos mecánicos y un set de aros Axis Sport Disc con nuestras llantas Espoir Sport Reflect. Todo punto de contacto de la bicicleta también ha sido diseñado para mujeres, desde el manubrio hasta el renovado asiento Myth Sport.

Nuestro cuadro de aluminio E5 Premium viene con Open Road Geometry, que lo hace confortable y seguro, logrando que tu bici sea la herramienta perfecta para tu siguiente aventura.

La horquilla ligera hecha con carbono FACT es dura y manejable, y también ligera en peso.

Con los cambios Shimano Tiagra al control, experimentarás cambios precisos y confiables.

Ficha Técnica


CUADRO: Aluminio Specialized E5 Premium, Open Road Geometry, caja pedalera roscada, eje pasante de 12x142mm., monturas para disco flat-mount

HORQUILLA: Carbono Specialized FACT, montura para disco flat-mount, eje pasante de 12x100mm.

RUEDA DELANTERA: Axis Sport Disc

RUEDA TRASERA: Axis Sport Disc

CÁMARAS: Válvula Presta de 48mm.

CUBIERTA DELANTERA: Espoir Sport Reflect, 60 TPI, aro de alambre, doble protección BlackBelt, 700x30mm.

CUBIERTA TRASERA: Espoir Sport Reflect, 60 TPI, aro de alambre, doble protección BlackBelt, 700x30mm.

PALANCAS: Praxis Alba M30

PLATOS: 48/32

EJE DE CENTRO: Praxis, rodamientos roscados

PALANCA DE CAMBIOS: Shimano Tiagra

DESVIADOR DELANTERO: Shimano Tiagra, 10-vel, sin abrazadera

DESVIADOR TRASERO: Shimano Tiagra, 10-vel

CASSETTE: SunRace, 11-34d, 10-vel

CADENA: KMC X10, 10-vel c/ Missing Link™ reusable

FRENO DELANTERO: Tektro Mira, flat-mount, disco mecánico

FRENO TRASERO: Tektro Mira, flat-mount, disco mecánico

MANUBRIO: Specialized Shallow Drop, 6061, 70x125mm., 31,8mm. de diámetro

CINTA: Specialized S-Wrap

STEM: Specialized, aleación forjada en 3D, 4 tornillos, elevación de 6 grados

ASIENTO: Women´s Body Geometry Myth Sport, 155mm., angosto, raíles de acero

POSTE DE ASIENTO: Aleación, pinza de 2 tornillos, retroceso de 12mm., 27,2mm., anti-corrosión

ABRAZADERA: Collar con monturas para porta-equipaje Diverge

PEDALES: Nylon, 105x78x28mm., bolilla suelta c/reflectores